23-06-2022            18:57

>Tags: #money #инструкция 


## Самый богатый человек в Вавилоне

##### Zero_links: 
[[Самый богатый человек в Вавилоне. Клейсон. Д.pdf]]

##### Links: 


---

##### Часть заработанного тобой по праву принадлежит тебе.
	`Откладывать десятую часть - 10%.

### Семь правил обогащения.
1. `Начните пополнять кошелек.` Из десяти монет, что вы положите в свои кошельки, доставайте только девять, которые будете тратить на свои нужды. Тощий кошелек сразу же начнет пухнуть, и вы вскоре ощутите приятную тяжесть в своих руках, что принесет вам невероятное удовлетворение. «Из каждых десяти монет, положенных в кошелек, тратить только девять».
2. `Контролируй свои расходы.` Не следует путать насущные потребности со своими желаниями. Планируй свой бюджет так, чтобы денег хватало на необходимые нужды, удовольствия и достойные желания, но при этом расходы не превышали девяти десятых дохода.
3. `Преумножай богатство.` каждая монета должна работать и приносить постоянный доход, который неиссякаемым ручейком вливался бы в ваш кошелек.
4. `Береги свое богатство от потерь.` Вот мы и подошли к четвертому правилу богатства: как только кошелек наполнился, его нужно охранять от возможных потерь. Охраняйте накопленное, инвестируя только в проекты, гарантирующие полную безопасность вклада, его возвратность в любой момент, а также солидные проценты. Консультируйтесь с компетентными людьми. Следуйте советам тех, кто преуспел в выгодных капиталовложениях. Их мудрость убережет ваше золото от рискованных инвестиций.
5. `Превратите свое жилище в прибыльное предприятие.` Становясь владельцем собственного дома, человек открывает для себя массу приятных ощущений. К тому же у него заметно снижаются расходы на проживание, и он может направить эти деньги на удовлетворение своих желаний. Вот вам и пятое правило обогащения:Стань собственником собственного дома.
6. `Обеспечь доход на будущее.` Заранее обеспечь себе достойную старость и позаботься о безбедном существовании своей семьи.
7. `Совершенствуй умение зарабатывать.` совершенствовать свои способности и навыки, учиться и становиться мудрее, жить так, чтобы самому уважать себя.


Активность в делах всегда приведет вас к успеху.
ЕЕ ВЕЛИЧЕСТВО УДАЧА БЛАГОВОЛИТ К ЛЮДЯМ ДЕЛА

### Пять законов богатства.
1. Золото тянется к тому, кто откладывает десятую часть своего заработка, обеспечивая будущее себе и своей семье.
2. Золото работает в полную силу на мудрого хозяина, который выгодно вкладывает его в дело.
3. Золото нуждается в защите, а потому предпочитает осторожность и советы мудрых людей.
4. Золото не любит, когда его заставляют работать в той области, где человек не сведущ.
5. Золото ускользает от тех, кто вкладывает его в авантюрные или непродуманные проекты, воплощая романтические грезы о богатстве.

если хочешь помочь другу, сделай это так, чтобы не взваливать на себя его ношу.

«Если они берут в долг с целью расплатиться полученной прибылью, я это только приветствую. Но если люди берут в долг, чтобы залатать прорехи в своем бюджете, тут мне следует быть начеку и лишний раз подумать, стоит ли давать ссуду».

МАЛЕНЬКАЯ ОСТОРОЖНОСТЬ ЛУЧШЕ БОЛЬШОГО РАЗОЧАРОВАНИЯ

Вавилон существовал век за веком, потому что был полностью защищен. Он просто не мог позволить иного.
Стены Вавилона до сих пор остаются выдающимся примером, доказывающим потребность и стремление людей быть защищенными. Это стремление заложено в человеке природой. И сегодня оно ничуть не слабее, разве что теперь мы располагаем более надежными средствами защиты.
Сегодня от любых трагедий и бед нас защищают несокрушимые стены страхования, сберегательных счетов и надежных инвестиций.
БЕЗ ЗАЩИТЫ МЫ НЕ МОЖЕМ СЕБЕ ПОЗВОЛИТЬ ОСТАТЬСЯ

ЕСЛИ ЕСТЬ РЕШИМОСТЬ, ВСЕГДА ДОСТИГНЕШЬ ЦЕЛИ


